喺拜扎爾比武祭嘅第一關
死亡陷阱迷宮
戴安娜同伊麗莎白仲有霍克重逢另一方面
梅利姆達斯亦都遇到班
為咗盡快趕去牆嘅另一面揾伊麗莎白
佢哋兩個合力打穿咗會再生嘅牆
而家
佢哋平安無事，一齊到達終點
馬特羅娜
喂，安娜，你冇事呀？
梅里奧達斯閣下，嗨
等咗我哋好耐𠻺哩？
伊蓮恩
伊蓮恩、金銀，返到嚟咗喇
係
佢哋就係…
如果想走嘅話，就要趁而家喇
佢哋就係十戒
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞佈滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
咁多位唔同種族嘅參賽者
歡迎你哋陪我打發時間
吖，唔係，歡迎你哋參加比武祭
而家就等我哋幫你哋準備
一個戰鬥嘅舞台先啦
麻煩晒你喇，多羅爾
多…
多羅爾？
巨人的手甲
真係好完美啊
呢度就係為你哋而設計戰鬥場地
我想快啲開始，所以而家截止報名喇
係噉而家就等我清理下
仲喺迷宮入面走嚟走去嗰啲垃圾先
點會㗎？
嗰隻怪物身上發出嘅魔力
好明顯係屬於妖精族㗎喎
而且
佢嘅魔力好強啊
呢種係…
名稱：巴斯基亞第九形態
死京
我感覺到喺迷宮入面存在嘅生命
而家已經全部消失晒
死穢係用嚟徹底消滅連光華都冇辦法清除嘅危機
生長喺高過神樹好多嘅地方
係可怕嘅荊棘
唔止噉啊
Basquiat係傳説中嘅靈槍
賜咗畀第一位由神樹揀出嚟嘅妖精王㗎喎
點會㗎？
你係…
初代妖精王
格羅基西莉亞？
呢個稱號真係夠晒古老啊
而家嘅我係十階嘅成員
安息之國羅基西莉亞
喺3000年之前嘅嗰一場戰爭之中
你唔係畀魔神王殺死咗㗎咩？
究竟點解會噉樣㗎？
乜你都係妖精族呀？
唔該你話我知咩事啦
好吖，如果你贏到呢場比賽嘅
無論你想知道啲乜嘢，我都會話你知㗎
係噉好啦，我哋唔好再講廢話喇
快啲開始比武制啦
嚟啦，太一，到你出場喇
我知道
點解佢又會喺度𠸏？
睇嚟好似幾好玩噉喎
雖然我本來只係為咗
幫艾斯卡洛送酒先會嚟呢度啊
不過我都參加埋一份啦
歡迎咁多位專登趕嚟參加比武祭嘅勇士
第一回合係兩人一組嘅團體戰
Are you ready？
畀啲反應好喎
係噉…
等一陣
科賽爾隆重登場
科賽爾
呢個名好熟啊
係喇，唔該你縮下縮腳吖
哎吔，唔好意思
睇嚟我對着陸位置嘅計算有啲偏差𠻹
唔緊要
我平時都畀人話我冇乜存在感嘅
我唔會怪你㗎
你呢一把聲、身形、語氣
你係…
艾斯卡洛，好耐冇見喇
嗰位就係拉恩斯維斯卡洛大人？
我明你諗緊咩𠸏
副鞋嘅好重要㗎，係瑪林小姐送畀我㗎
而家爛咗喇
冇咗佢嘅
噉我…
你係好鬼嘈啊
維斯卡洛
唔該你哋唔好阻住我舉行祭典
噉樣好掃興㗎
明明我…
都仲未同瑪林小姐表白
究竟點解會噉樣㗎？
我真係唔想死
求下你哋
救我啊
我哋就係大發慈悲想幫人實現願望
先至會專登搞呢個比武祭㗎咋
例如可以噉，唔好眨眼啦
零槍巴斯基亞第七形態：月之華
生命之輪
噉𠸏？
我頭先唔係就死㗎咩？
係噉好啦，多羅爾
分組就麻煩你啦
要兩個一組𠻺嗎？
占盤術
而家同一塊浮石上面嘅人就係
由命運挑選出嚟嘅同志
將生命同榮耀託付畀對方盡情噉戰鬥喇
同志？
即係隊友噉解呀？
嗨，團長
我哋又可以一齊玩喇，係啊
你哋班人竟然連小朋友都唔放過
係戴安娜？
唔係𠻺嗎？
連你都識我嘎？
今次比賽請你多多關照喇
呢個係令人興奮嘅金冠，係細路嚟咋喎
乜又係你呀？
明明我只係收咗訂單送走過嚟
究竟我點解咁唔好彩㗎？
錯喇，你不知幾好彩嘅
有本豬同你一早你執到啦
係豬？
係你？
乜你唔係同基娜拍緊拖㗎咩？
我一早已經畀基娜飛咗咯
開神噉呀？
好，乖啊…
橫掂都係啦，你哋落場玩下啦
數數下，原來只要再加多一組
噉就啱啱好湊夠16組喇喎
我哋都派代表參戰啦
好，16組嘅雙人對抗賽而家正式開始
你哋各自嘅浮石會隨機漂去其中一個擂台
同時到達擂台嘅另一組
就係你哋第一回合嘅對手
佢話16組呀？
點解我數嚟數去都只係得15組𠸏？
伊麗莎白、伊蓮茵
我呢個比武祭嘅第一條規則
可以使用任何武器同魔力
就算手段幾卑鄙都唔算犯規
第二條規則，勝利條件有三種
殺死對方
令對方唔可以再戰鬥或者跌出擂台
個邏輯犀利啊，伊萊沙伯唔係參賽者啊
夠膽對伊蓮一出手嘅話
我就打到你哋變成肉醬
真係唔好意思喇
由佢哋行入迷宮嗰一刻開始
佢哋就已經係參賽者喇，竟然…
第三條規則
我哋唔接受棄權
沒了，達斯大人
你放心啦，我唔會有事㗎
你專心應付咗自己嘅比賽先啦
我欣賞佢
班，你唔使擔心我㗎，伊莉沙白講得啱
你專心應付咗自己嘅比賽先啦
我欣賞佢啊
呢位小姐
點解你會知道我叫伊麗莎白𠸏？
因為我一直以嚟都有留意住班啦
而梅利奧達斯同伊麗莎白就喺班身邊
所以我好清楚你哋嘅嘢㗎，係噉
唔通你就係…
我叫伊蓮恩，請你多多指教
大哥
你對女人仲有小朋友出手
噉樣真係好無人啊
嗰啲殺手嚟講，沙井就好似…
食飯一樣咁普通
我哋已經慣晒喇
冇錯啊，我一早就已經慣晒
噉𠸏？
對付好似你哋呢種內心充滿黑暗嘅人類
對我呢個妖精王之心嘅聖女嚟講好普通啫
大哥
佢竟然係妖精王之心嘅聖女？
伊蓮恩，你好犀利啊
犀利啊，真係好犀利啊
伊麗莎白，你同我想象中一樣
係個有講句講嗰句
又真誠又單純嘅小妹妹啊
乜原來係噉嘎？
係啊，其實我一直都好想知道
班大人成日都提起嘅愛人
究竟係一個點樣嘅人嚟㗎？
你同我想象中一樣，係好出色嘅女性
你話嗰個成日唔知諗乜嘢
奇奇怪怪嘅班大人？
好對唔住啊，其實我哋嘅情況好似
梅里奧達斯大人都係一樣
成日都唔知佢諗咩𠸏
冇錯啊，點解你哋會嚟拜澤爾𠸏？
係咪畀嗰個迷宮卷咗入嚟啊？
唔係啊
其實我哋幾個係有個好重要嘅任務㗎
解除封印嘅十戒想侵略布里塔利亞
我哋嘅目標係阻止佢哋
唔止噉樣
梅里奧達斯大人…
佢話好似好好玩喎
我記得班之前都講過類似嘅嘢㗎
佢哋兩個係好朋友嚟吖嘛
呢啲係煙霧彈啊，伊蓮恩
快啲走啊
原諒我啦，妹妹仔
為咗我哋馬拉基亞人民崇高嘅願望
我死喇
毒蛇飛
大哥，我搞掂咗一個喇
而家仲爭嗰個聖女
伊麗莎白，你點樣啊？
伊麗莎白
你閃
點會噉㗎？
我明明隱藏氣息
潛伏喺佢後面㗎如果你想偷襲我嘅話
唔只要隱藏氣息，仲要隱藏你嘅諗法
喺上面？
禁風之翼輪
伊麗莎白…
大哥
你唔好死啊，大哥
點解你未死㗎？
你身上嘅毒應該已經蔓延到全身㗎喇喎
唔該，謝謝吖
好温暖啊
大哥
暫時唔好郁佢住，畀佢唞下
點解要救佢啊？
伊麗莎白
瑪拉基亞王國以前係
里歐涅斯王國嘅同盟國
我哋關係好好㗎
但係一年前
里歐涅斯嘅兩大聖騎士長單方面打破盟約
派兵進攻佢哋，結果令到瑪拉基亞王國…
唔通你係…
我係里歐列斯嘅國王，巴爾托拉個女
伊麗莎白里歐列斯
點解要噉做啊？
佢哋兩個頭先明明想殺死我哋㗎喎
但係我唔可以見死不救
伊麗莎白真係吖
勝出嘅係伊麗莎白同伊蓮恩組
伊麗莎白公主
我哋瑪拉基亞嘅人唔可以爭你人情啊
大哥
有咩遲啲再講啦
你傷得咁重，要好好休息啊
公主殿下講得好啱
好危險㗎，伊麗莎白
好心你班垃圾輸咗就咪阻住晒
嗱嗱聲消失啦
點會噉㗎？
唔好喊啦，伊麗莎白
你做得好好啊
雖然最後係有啲意外
不過我哋終於可以放心喇，講得冇錯啊
係噉我哋而家呢邊都可以開始喇
班，嗰兩隻藍色嘢速度好快，唔簡單㗎
要小心啊
搞錯啊，竟然喺個天度飛嚟飛去
犯規喎
飛嚟飛去好難捉到佢哋㗎喎
明明團長佢好想快啲打完
去攬住公主殿下𠺢嘛，仲好意思話我？
明明係你想快啲去揾伊蓮恩則掛
唔好講笑喇，我又唔係你呀？
你唔肯認呀？
真係估唔到，原來你係咁幼稚㗎喎
元長，你頭先話邊個幼稚話？
係囖，點解你隻手搞成噉𠸏？
你咪扯開話題啊
元長你咁鍾意摸人pat pat
我真係唔會好似你咁無聊啦
你喺度講乜嘢啊？
我又唔係小朋友
淨係摸下pat pat
有咩可能會滿足啊？
仲有其他地方可以摸𠺢嘛？
團長呀，你個頭凹咗嚿嘢喎
而家好似係你成日扯開話題喎，但…
你呢世都唔會有機會感受伊麗莎白
嗰種充滿彈性嘅手感有幾好㗎啦
喂，你竟然講呢啲？
而家係咪新痕尿膠打啊？
我講明先喇，團長
應該係你冇機會做真啊
下玩
伊蓮因細細粒，皮膚又滑捋捋
攬落不知幾好feel
簡直係世界級啊
細細粒，皮膚又滑捋捋
團長你就陰功喇，簡直個高妹
你唔明㗎喇
一招啦
佢哋兩個究竟喺度拗緊啲乜嘢呢？
唔知呢
我講明先啊，班
伊麗莎白先係最正㗎
吹水啦
伊蓮恩先係最正㗎
點解呢隻嘢會死咗𠸏？
你睇下吖，唔經唔覺，另一隻都死埋啝
喂，唔係𠻺嗎？
我都未發力就玩完㗎喇
算啦，好事嚟𠸏
好彩伊麗莎白佢哋嘅對手唔係呢兩隻嘢
唔係就麻煩喇
就算係都唔使驚啦
呢兩隻廢物又可以做得啲咩吖？
好喇，泰茲，麻煩你宣佈結果
係
勝出嘅係，梅里奧達斯同班組
梅利奧達斯仲係同以前一樣咁犀利
真係唔可以睇小，但係
有好多不穩定因素
情況唔簡單
講得冇錯
點解噉樣㗎？
佢哋嘅攻擊明明冇打中你㗎喎
我都唔想㗎
但係噉嘅情況…
你唔使擔心，我無論如何都會保護你㗎
小朋友
我撐唔住喇
點解我哋派出去嘅代表
偏偏會遇到佢哋呢個組合㗎？
分配對手完全隨機
抽中佢哋係命運嘅選擇
你話命運呀？
但係個噉嘅人？
搞錯啊
明明你都冇份戰鬥
究竟點解你會突然受重傷㗎？
天堂…
係天堂㗎喇
大安呀，我都要戰鬥啊
呢個時候你仲講笑？
究竟你呢種咁弱嘅人類點解要
走嚟參加呢個比武祭啊？
你唔知咁好危險㗎咩？
唔係啊，我係妖精嚟㗎
我同你一樣都係七大罪嘅成員
係Grizzly先，我叫金恩啊
呃人，你當我唔識嘢呀？
如果係妖精族，你又點會冇翼啊？
呢層…
噉係因為…
我諗到喇
你睇下，我哋妖精族個個都識得變身㗎
係喇
噉𠸏？
點解呢個事魔熟口熟面𠸏？
你呆咗噉喺度做咩啊？
要同佢保持距離啊
零chock trustful
第五型態：增殖第二型態：守護獸
佢都有靈窗？
犀利啊
咪住
你真係一個普通嘅妖精？
唔係，我嘅真正身份係…
妖精王克立昆啊
你係妖精王克立昆？
你係咪諗返起啲咩喇？
又係克立昆，又係金恩
係噉我應該叫你咩名先啱啊？
竟然係現任妖精王，估唔到啊
我都好驚訝
係噉嘅話，就等我試下現任妖精王
實力去到咩程度啦
搜護獸
噉有冇事㗎？
唔理咩攻擊都好
對守護獸都唔會有用㗎
係喇，戴安娜
係咪有咩事啊？
而家嘅你失咗憶
同你講呢啲嘢，可能你都唔會明
但係，我而家終於都明白喇
淨係默默噉等待你發現我嘅心意
噉樣係唔得㗎，我唔可以咁被動
我一定要主動噉表達自己
嘅心意同你講清楚啊
但係安娜
我有好重要嘅嘢同你講
我都係啊
你隻公仔畀人拆爛咗啊，冇
貫穿佢嘅心臟啦
犀利啊，克立坤？
戴安娜，我唔會再犯相同嘅錯
我無論如何都會保護你
相同嘅錯？
我哋究竟係…
咩關係啊？
原來之前出手消滅
阿爾比恩嘅人就係你呀？
真，零槍trustful第二形態
守護獸
閉ざしていた，この胸の奥
誰にも負けない
あなたの勇気でゆうくり
溶けてく
原來你今日都畀梅里奧達斯佢搔擾啝？
但係，其實佢每次摸嘅方法都唔同
每日唔同刺激，感覺好新鮮啊
祝你哋幸福喇下一集：七大罪
「戒律的復活」，「為咗邊個綻放光芒」